Ingredientes - Ingredientes para o bolo:
1 e ½ xic de farinha de trigo
2 colheres de chá de fermento
½ colher de chá de sal
4 ovos grandes
1 xic de açúcar
2 colheres de chá de essência de baunilha
½ xic de leite integral

Ingredientes - Ingredientes para o três leches
1 lata ou caixinha de leite condensado
200ml de creme de leite fresco
200ml de leite integral
Morango, framboesa, mirtilo, abacaxi ou qualquer fruta picadinha.
Modo de Preparo - Modo de Preparo - Bolo
Unte uma forma retangular.
Pré-aqueça o forno a 220°C.
Em um recipiente, misture a farinha, fermento e o sal. Reserve.
Em outro recipiente, bata o açúcar com os ovos e a baunilha. Bata com a batedeira até que fique uma mistura fofinha. 
Acrescente o leite e aos poucos a mistura de farinha, batendo em potência baixa, somente para misturar. 
Coloque a massa em uma assadeira e leve ao forno por 25/30 minutos a 180°C.

Modo de Preparo - modo de preparo - calda três leches
Misture todos os ingredientes (exceto as frutas) e reserve.

Modo de Preparo - Para Finalizar o Bolo
Retire o bolo do forno e deixe esfriar por 20 minutos. Fure o bolo com um garfo, e regue com o três leches.
Decore com as frutas picadas.
Pode ser guardado na geladeira de um dia pro outro.